# Тестовое задание Випсервис
# React + TypeScript + Vite
# Ссылка на сайт Vercel: https://vipservice-three.vercel.app/

Данный проект создан с целью выполнения тестового задания компании Випсервис. 
Проект имеет название "Vipservice" (Випсервис). 
В "Vipservice" вы можете покупать авиабилеты.
Для выбора маршрута необходимо перейти на страницу маршрута '/avia'.
Поля выбора Откуда* Куда* Туда* являются обязательными и на них навешана валидация Yup с использование Formik, поле Обратно - необязательное.

При вводе валидных данных клиент переходит на страницу информации о маршруте 'avia/info'
При заполнении только 3 обязательных полей, клиенту предостовляется информация перелёта в одну сторону.
При заполнении всех полей формы, клиенту предостовляется информация о перелёте в обе стороны.

В данном проекте применяется "React18+", в качестве управления состоянием используется Redux Toolkit. 
Процесс роутинга осуществлё с помощью библиотеки "react-router-dom". 
Код написан на типизированом языке "TypeScript". 
В качестве стилей используется подход CSS in JS, используется библиотека Material UI.
Сборка осуществлена с использованием Vite.

Для скачивания проекта необходимо открыть ветку main скопировать протокол HTTPS https://github.com/WhiteOligator/Vipservice.git. 
После этого в терминале IDE необходимо ввести команду git clone https://github.com/WhiteOligator/Vipservice.git. 
Необходимо установить библиотеки командой npm install. 
Для запуска проекта введите npm run dev. 
Для деплоя проекта введите команду npm run build.

